/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：陀螺仪—MPU6050
-实验平台: 野火STM32 MINI  开发板 
-MDK版本：5.16
-ST固件库版本：3.5

【 ！】功能简介：

基本MPU6050驱动，简单地获取传感器数据。

【*】注意事项：

1.本工程使用软件IIC

2.MPU6050的AD0引脚接GND时，地址为0x68 ,接3.3V时，地址为0x69，
  
  可在bsp_i2c.h文件修改宏MPU6050_SLAVE_ADDRESS的值来匹配硬件连接，默认AD0接地，使用0x68地址

  #define MPU6050_SLAVE_ADDRESS  (0x68<<1)      


【 ！】实验操作：

因为本次实验涉及到串口，需要先将STM32C8T6核心板上的串口1连接至CH340。
若核心板上有PA10、PA9与TXD、RXD相邻的排针，则可以通过跳线帽与之相连；
若核心板上没有此排针，需要一个单独的CH340模块与串口1的引脚相连，从而保证串口输出。
将电脑连接上串口，并且打开串口助手，例程的串口参数为：波特率115200、无校验位、8位数据位、1位停止位。
确认电脑端能查看到该串口设备。在烧录完代码后，可以在串口助手看到相关信息。
如果串口助手没有打印信息，建议按下复位键，因为可以烧录的配置中未设置烧录完成后复位。




【*】 引脚分配
陀螺仪（MPU6050）：
MPU6050芯片的I2C接口与STM32的I2C1相连,且已接上拉电阻。
		VCC <--->3.3或5V
		GND	<--->GND
		SCL	<--->PA2
		SDA	<--->PA3
		INT <--->PA11  传感器数据中断引脚
		AD0 <--->悬空或接地
		
串口(TTL-USB TO USART)：
CH340的收发引脚与STM32的发收引脚相连。
	RX<--->PA9
	TX<--->PA10
					

/*********************************************************************************************/

【*】 版本

-程序版本：1.0
-发布日期：2015-10

-版本更新说明：首次发布

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火论坛    :http://www.firebbs.cn
-淘宝店铺    :https://fire-stm32.taobao.com

/*********************************************************************************************/
